# Трюкач.
Трюкачи слишком увлекаются разными технологическими трюками.

Они постоянно осваивают разные новинки, но результат от этого не улучшается.

По правде говоря, всех нас в той или иной степени привлекают забавные технологические приемы.

<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
Я вот, ***например***, помню мой первый компьютер.
=======
Я вот, *например*, помню мой первый компьютер.
>>>>>>> changes1
=======
Я вот, *например*, помню мой первый компьютер.
>>>>>>> changes1
Он был аналоговым, и, поворачивая диски,
я переключал ветви в предустановленном аппаратном алгоритме.

Эта штука была похожа на гипертрофированную логарифмическую линейку.
В общем, я до сих пор люблю забавляться со всякими высокотехнологичными штуковинами.

Если вам приходится работать с трюкачами,
<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
попытайтесь направить их ***увлечение*** игрушками на решение их первоочередной задачи,
=======
попытайтесь направить их *увлечение* игрушками на решение их первоочередной задачи,
>>>>>>> changes1
=======
попытайтесь направить их *увлечение* игрушками на решение их первоочередной задачи,
>>>>>>> changes1
а именно на производство бизнес-решений.

Если им удалось втиснуть на экран, который, как предполагается, будет отображаться с разрешением 800*600,
30 разных элементов пользовательского интерфейса, это еще совершенно не означает,
что они решили свою задачу в соответствии с реальными потребностями пользователей.

<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
Трюкачи, при всех их ***познаниях*** в технологии,
часто не могут усвоить конечное назначение программы.

Полагая, что их функции ***ограничиваются*** забавами с разными инструментальными средствами,
=======
Трюкачи, при всех их *познаниях* в технологии,
часто не могут усвоить конечное назначение программы.

Полагая, что их функции *ограничиваются* забавами с разными инструментальными средствами,
>>>>>>> changes1
=======
Трюкачи, при всех их *познаниях* в технологии,
часто не могут усвоить конечное назначение программы.

Полагая, что их функции *ограничиваются* забавами с разными инструментальными средствами,
>>>>>>> changes1
они отказываются учитывать те аспекты программирования,
благодаря которым мы не затрачиваем на сопровождение титанических усилий.